(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga
, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi.
Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil
imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak
didampingi oleh wali)
(dan difilmkan
sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
(Kuliah Khusus:
Pembelajaran Mendalam untuk Karier di Perusahaan Teknologi Besar)
Setelah lulus dari KAIST,
Saya bergabung dengan perusahaan teknologi besar yang
saya yakin kalian semua tahu,
di mana saya menjadi insinyur perangkat lunak
selama sekitar dua tahun.
Namun saya menemukan bidang dalam pembelajaran mendalam
yang sangat ingin saya teliti.
Jadi semester berikutnya,
saya bergabung dengan laboratorium penelitian di CMU.
Mungkin kedengarannya mengesankan,
tetapi sebenarnya tidak ada yang istimewa.
- Siapa pun di antara kalian bisa melakukan hal yang sama.
- Aku harus ke kamar kecil.
Semuanya berawal dari game dan aplikasi
yang saya buat saat SMA.
Hal-hal kecil, tahu?
- Saat itulah aku terpikat pada...
- Aku ingin tahu apa cerita mereka.
Itulah yang akhirnya membawa saya
pada pembelajaran mendalam.
Apakah kau melihat tatapan Yeon San padanya?
Dan cara dia memandangnya...
memberitahuku bahwa ada
cerita di sana.
Jadi hari ini, saya ingin berbicara tentang
penelitian yang saya minati...
Kudengar mereka baru saja bersekolah di
SMA yang sama.
Itu hanya sesuatu yang orang katakan.
Ini seperti saat para selebriti mengatakan
mereka hanya teman dekat...
atau sekadar saling kenal di sekolah.
- Halo semuanya.
- Baik.
- Tepat sekali.
- Selamat datang di pembelajaran mendalam.
Benar. Kamu sedang pergi,
jadi kamu mungkin tidak tahu.
Begini, San memintaku
untuk menjodohkannya dengan seseorang.
Apa itu pembelajaran mendalam?
Benar-benar?
Tidakkah menurutmu ini
seperti sebuah pertanda?
Hari dimana seorang pria memasuki hidupnya
akhirnya tiba.
Itu menguntungkan untuk dipelajari.
Kita belajar dari pengalaman.
- Tapi...
- Ya?
Jadi, apa yang Anda katakan...
apakah seseorang seperti Park Chang Yi...
Sosok yang menarik, pandai bicara,
cerdas, tajam, dan tampan.
Bantuan suara seperti Siri...
- Baiklah.
- ChatGPT.
Apakah pria seperti itu
benar-benar tipe San?
Dia tipeku.
- Apa?
Tapi aku yakin San juga akan menyukainya.
Saya meragukannya.
- Kamu tidak benar-benar mengenal San.
- Tepat sekali.
Hei, Na Rae, kamu...
mengatakan hal yang sama
ketika kami pertama kali mengerjakan proyek kelompok.
Benar. Aku melakukannya, tapi...
Bukannya kamu bilang kamu punya rencana?
Jadi, kenapa kamu ikut kuliah Ilmu Komputer?
Saya pikir itu mungkin
berguna bagi saya juga.
Pengetahuan adalah kekuatan, bukan?
Saya merasa kuat.
(LOVE.exe,
Episode 14: Seminar Karir)
Hei, Ban Ji No terus
menelepon untuk bergabung dengan kami.
Dengan serius?
Bagaimana pun, merupakan suatu kehormatan bagi kami
untuk mengundang Anda ke sini.
Tapi bukankah kamu bilang
kamu ada sesuatu yang harus dilakukan?
Bukankah seharusnya kamu segera berangkat?
- Kamu bilang kamu mendorongnya kembali sekali.
- Oh...
Saya tunda hingga besok.
Lagipula, ini semacam
makan malam tim,
jadi tidak benar
kalau saya bolos.
Ini bukan makan malam tim.
- Apa?
- Aku ke sini cuma mau ayam.
Saya hanya haus.
Terserahlah, aku juga haus.
Tentu saja, aku juga di sini untuk mencari tahu
apa yang terjadi dengan kalian berdua,
bertukar pandangan penuh perasaan.
Dan mungkin mendapatkan sedikit aliran dopamin
dari drama?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan begitu.
Jadi, Min Hak, apakah jurusanmu
di bidang ini?
Tidak, saya di
Jurusan Pemodelan.
- Aku mengerti.
- Ya.
Dia sebenarnya sangat terkenal.
Silakan...
Karena
penggabungan departemen yang konyol,
kami semua berakhir dalam satu tim
untuk kompetisi.
Maksud Anda
Kontes Aplikasi Piala Presiden Universitas Hangang?
Ya.
Jadi, Anda juga ada di dalamnya.
Baiklah. Aku ingin menyebutkan ini
saat kita semua bersama,
tetapi saya tidak dapat hadir
pada presentasi akhir kompetisi tersebut.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pertikaian antara komite dan sekolah meledak.
Anda semua melihat postingan di Everytime.
"Mengapa gadis itu keberatan dengan
penggabungan dalam kontes sekolah?"
Tapi tetap saja,
kamu tidak bisa keluar begitu saja seperti ini.
Tidak mungkin. Kami tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan putus kuliah.
Saya akan tetap mencantumkan nama saya pada daftar
aturan tersebut.
Saya hanya perlu menghindari
menjadi pusat perhatian.
Saya tidak tahu
situasi pribadi Anda,
tetapi jika memenangkan hadiah uang
adalah tujuan utama Anda,
ada cara lain untuk berbisnis
tanpa memasuki persaingan.
Hadiah uangnya mungkin tampak
banyak bagi Anda,
tetapi itu tidak ada apa-apanya bagi perusahaan besar.
Jika idenya menarik bagi banyak orang,
akan mudah untuk menjualnya.
Kalau begitu, maukah Anda melihat
aplikasi kami, Split Alarm?
Kami berada pada tahap akhir
pengembangan.
Apakah kalian
sudah membicarakan hal ini?
Saya akan merasa terhormat.
Tapi saya seharusnya menjadi juri.
Belum ada yang pasti, tapi jika Anda serius
dengan bisnis, bukan berkompetisi,
kalau begitu tentu saja saya akan membantu.
Saya bahkan dapat memperkenalkan Anda kepada orang-orang
di jaringan saya.
- Benarkah?
- Tentu saja. Apa pun untuk San.
Permisi!
Bisakah kita minum lima bir lagi?
Aku tidak ingat meminta
bantuanmu...
Kami akan sangat berterima kasih.
Aku tak percaya kami
hanya mentraktirmu ayam dan bir di kampus.
Kamu ngomong apa?
Ini salahku.
Bagi saya, sekadar bertemu San lagi sudah lebih dari cukup.
Ya ampun, permisi!
Bisakah kami mendapat lebih banyak ayam juga?
Aku sungguh lapar.
Dan tentu saja,
Saya yang membayarnya.
Kebaikan.
Lain kali,
tekan saja tombol panggilan.
Oke.
(Pub Pemuda)
Benarkah? Kalian berdua pasti
senang sekali bertemu.
Tunggu sebentar.
Jadi kalian berdua sekolah bareng?
San dan saya sebenarnya tidak
bersekolah di waktu yang sama.
Saya lulus lebih awal,
setelah tahun kedua.
KAIST. Itu masuk akal.
Saat saya pulang untuk pesta penyambutan,
San masih mahasiswa baru.
Jadi bagaimana kalian berdua bisa dekat?
Di perkemahan.
Di perkemahan. Astaga.
Itu hanya perkemahan sains biasa
yang diselenggarakan oleh sekolah.
Itu, dan ada...
juga program bimbingan
dengan alumni...
disebut
Program Eksplorasi Karier.
Dan San sangat cemerlang dalam hal itu.
Ingat bagaimana tim Anda menggunakan...
AI Kinematik
untuk proyek Pembelajaran Mendalam?
Itu sungguh melelahkan.
Kami harus mengambil
file CSV data mentah berukuran 500 megabyte...
dan menyaringnya secara manual
untuk membuat data pelatihan.
Kamu sungguh luar biasa.
Tunggu, jadi kalian berdua...
Apakah Anda yakin tidak apa-apa jika
tidak ikut serta dalam kompetisi?
Nah, bagi saya,
Saya akan senang asalkan
kerja kerasmu membuahkan hasil.
Benar.
- Alarm Terpisah.
- Apa yang sedang kamu kerjakan sekarang?
Haruskah kita benar-benar mempertimbangkan
untuk berbicara kepadanya tentang hal itu?
Dia tampaknya orang baik.
Kalau begitu, saya rasa semuanya baik-baik saja.
Tapi karena Anda begitu cerdas
, Anda menyelesaikannya tepat waktu.
Jika bukan karena Anda,
tim Anda mungkin akan...
menghabiskan seluruh waktu di kamp
hanya dengan mengklik komputer mereka.
Yang mana, alih-alih
pelatihan gambar,
kami melacak
pergerakan kotak-kotak itu...
dan melatihnya sebagai
data deret waktu, benar?
Jika aku tahu betapa hebatnya
bekerja dengan data mentah,
Saya akan memilih topik yang berbeda.
Apa yang sebenarnya mereka bicarakan?
Kok aku tahu?
Itu obrolan SMA IPA.
- Masa lalu mereka?
- Tidak, SMA Sains.
Mereka adalah anak-anak berbakat di bidang sains.
Ini pertama kalinya saya mendengar
San berbicara tentang masa itu.
Dia tampak bersinar.
Ini sangat menginspirasi.
Saya punya ide novel web yang saya simpan
karena saya benar-benar buntu.
Ini tentang seorang senior dan seorang junior
yang kebetulan bertemu lagi...
secara kebetulan setelah lulus.
- Anda menulis novel web?
- Ya.
Orang-orang ini adalah teknisi total,
tetapi saya masuk ke Ilmu Komputer hanya karena
saya mendengar mendapatkan pekerjaan itu mudah.
Tapi itu sekarang sudah menjadi sejarah kuno,
dan lagi pula,
itu tidak cocok untukku.
Jadi saya pikir saya sebaiknya
menggunakan latar belakang Ilmu Komputer saya...
dan mencoba menulis.
Apakah Anda kebetulan tahu
perusahaan bernama Yes Lab?
Ya, mereka adalah perusahaan besar,
yang terkenal dengan webtoon mereka.
Saya tidak tahu banyak tentang novel web,
tapi saya kenal CEO Yes Lab.
Mereka sedang mengerjakan platform baru,
dan mereka membutuhkan penulis untuk aplikasi tersebut.
Mereka sedang mencari bakat baru.
- Benarkah?
- Ya.
Kirimkan cerita Anda kepada saya, dan saya akan mencoba
menyampaikannya kepada CEO.
Ke CEO?
Benarkah?
Gila banget!
Senang sekali aku bisa terhubung dengan mereka.
- Kok ini bisa sampai ke tanganmu?
- Aku harus gimana? Tunggu, yang mana...
- Yang ini.
- Yang ini?
- Menurutku ini yang terbaik.
- Bagaimana dengan yang ini?
Tidak. Yang ini.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Saya akan menghubungi Anda, semuanya.
Beberapa temanku sedang minum di dekat sini,
jadi aku pergi dulu.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi.
- Lalu...
- San, kamu mau pergi ke mana?
Aku bisa antar kamu.
Aku harus panggil sopir.
Letaknya dekat sekali,
jadi saya bisa jalan kaki saja.
- Oh, baiklah...
- Min Hak, kamu mau ke arah mana?
Aku...
pergi ke arah sana...
Manajerku bilang
dia akan menjemputku di sekolah.
Kalau begitu, berjalanlah bersamaku.
Lebih cepat dengan cara ini.
- Tapi...
- Ya?
Kurasa aku minum terlalu banyak.
Jadi, aku mau jalan-jalan sebentar.
Maksudnya, jalan kaki aja.
Lalu aku tahu tempat yang tepat
untuk berjalan-jalan.
Ke sini. Ada taman yang memenangkan
penghargaan arsitektur lanskap terbaik.
Luas sekali.
Butuh waktu satu jam untuk berjalan kaki mengelilinginya.
Benar-benar?
- Ayo!
- Tidak, tunggu dulu.
Selamat tinggal!
Dan terima kasih banyak sekali lagi.
Sampai jumpa di sekolah.
Ya, baiklah.
- Ayo pergi.
- Sampai rumah dengan selamat.
- Ini Rae.
- Ya, ayo pergi.
Bagaimana Anda tahu tentang penghargaan itu?
Apa? Bagaimana mungkin kau tidak melakukannya?
Sekarang, di mana saya parkir?
Enggak, nggak apa-apa.
Aku bisa jalan kaki saja. Dekat banget.
Oh, kalau begitu, mari kita jalan-jalan sebentar.
Sudah lama. Kita bisa bertemu lagi.
Min Hak, kamu orangnya baik,
tapi kamu tidak bisa membaca situasi, bukan?
Apa?
Aku mencoba meninggalkan Yeon San
dan Chang Yi berdua saja,
dan aku terus mengirimimu sinyal
untuk membuatmu menghilang.
Na Rae, aku rasa
kau bukan orang yang tepat untuk bicara.
Apa maksudnya itu?
Sudahlah.
Jadi, ke arah mana taman itu?
- Ke sana.
Ayo mulai.
Jadi bagaimana Anda berakhir
di universitas ini?
Maaf?
Beasiswa penuh empat tahun?
Ya.
Sebenarnya yayasan sekolah ini
ada di pihak ibu saya.
Itu sebabnya saya memberikan kuliah juga.
Maksud saya adalah...
Saya tahu apa
itu Universitas Hangang.
Saya tidak bermaksud meremehkannya
atau semacamnya.
Itu bukan jenis sekolah
yang cocok untukmu.
Ini bukan seperti persaingan yang ketat
atau memiliki reputasi yang bagus,
dan lokasinya agak aneh.
Kudengar kau keluar dari SMA Sains
di tahun keduamu tanpa sepatah kata pun.
Jadi saya pikir
Anda punya rencana lain.
Saya yakin Anda punya alasan
.
Ini aku.
Apa?
Dekat sekali.
Aku harus mampir sebentar.
Sudah malam. Aku akan mengantarmu pulang...
- Aku harus pergi.
San.
Aku sudah mencarimu
dari waktu ke waktu.
Saya penasaran bagaimana kabarmu
dan apa yang sedang kamu lakukan.
Kita mengalami saat-saat yang sangat menyenangkan,
tahu?
Apakah kita berhasil?
Apakah aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku harus pergi.
Dengan membuat senyawa
dari simbol unsur yang tersisa?
Ayo kita bunuh! Sudah siap?
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Tim Asetilena dan Tim Ozon,
kalian berdua adalah pemenangnya!
- Bolehkah aku mengambil ponselmu?
- Maaf?
Ini nomor telepon saya.
Kirim pesan kalau perkemahan sudah selesai.
Ayo kita makan.
(Panggilan Terbaru)
(Tambahkan Kontak Baru)
Hai.
Na Rae mengajakku
jalan-jalan selama satu jam,
dan syukurlah,
tiba-tiba hujan mulai turun.
Datang.
(Desain Terpadu Kreatif: Minggu ke-3
Dikirim ke WeClass paling lambat Kamis, pukul 10 malam)
(Peretasan Pemrograman Python)
Aku rasa aku tidak punya sesuatu yang
bisa kau ubah,
- Setidaknya keringkan rambutmu.
- Terima kasih.
Ingatkah saat
saya tidak tahu apa itu Python...
dan menyebutnya "Matahari Merah?"
Dan sejujurnya,
saya masih belum begitu memahaminya.
Apa itu Python?
Apakah kamu yang menjelaskannya kepadaku?
Saya tidak yakin.
Saya rasa saya harus tahu
saat kita berbicara.
Saya ragu kita perlu
membicarakannya lagi.
Tetap...
Ceritakan padaku versi sederhananya.
Dengan baik,
Bahasa Inggris lebih ringkas dan dinamis
dibandingkan bahasa lainnya,
dan ini adalah bahasa pemrograman
yang mudah dibaca.
Apakah mudah dipelajari?
Ringkas tidak selalu
berarti mudah.
Kompatibel dengan banyak
sistem operasi yang berbeda.
Meskipun mereka berbeda?
Seperti kita?
- Itu bukan analogi yang tepat.
- Perpustakaan yang luas...
Itulah sebabnya skalanya sangat besar...
Dan intuitif...
Apa?
Apa, tunggu dulu.
Apakah kamu tidak terlalu memaksakan diri
dalam segala hal akhir-akhir ini?
Anda merasa sedikit hangat.
Aku sedikit lelah,
tetapi suhu tubuhku normal.
- Kalau begitu kenapa mukamu merah sekali?
- Itu cuma suasana hatiku.
"Suasana hatiku?"
Mungkin aku salah. Tunggu dulu.
Jadi?
Siapa ini?
Bisakah saya membantu Anda?
Ada kebocoran air
di apartemen di bawah kami.
Bolehkah saya melihat kamar mandinya?
Apakah Anda benar-benar perlu memeriksanya
sekarang?
Tetangga bawahmu
terus meneleponku tanpa henti,
dan sejujurnya, saya sudah kehabisan akal.
Tolong, biarkan kami memeriksanya.
Tidak akan lama.
Kamu lebih tua dariku, kan?
Tunggu sebentar.
Hei, apakah aku mengenalmu dari suatu tempat?
Kalian terlihat begitu akrab.
Saya kira tidak demikian.
Namanya lucu, ya?
Ahn In Dae.
- Dia milikku!
- Kang Min Hak milikku!
Universitas Hangang, kan?
Kamu gadis
yang laptopnya dirusak Min Hak?
Mustahil!
Kamu tinggal disini?
Tunggu.
Ada apa?
Ada kebocoran air di lantai bawah,
dan Anda tidak bisa berada di sini sekarang.
Ada seseorang di pintu.
- Jam segini?
Ya.
Tapi kalau hanya tukang reparasi...
bukankah seharusnya orang kuat sepertiku
tetap ada untuk melindungimu?
Pergi dan lihatlah!
Astaga.
Ahn In Dae?
Tunggu sebentar!
- Hei, sembunyi di kolong sofa.
- Kolong sofa...
- Hei, ada sesuatu di bawah sini.
- Benar. Lalu, di sini.
San.
Bagaimana jika saya pakai topi
dan masker saja?
- Enggak, itu nggak bakal berhasil.
- Kenapa nggak? Aku cuma perlu tutupin badan.
Tidak, bersamanya, segala sesuatunya kemungkinan besar
akan salah.
Kulkas? Tidak, terlalu dingin.
- Balkon!
- Balkon.
Silakan masuk.
Saya akan memeriksa kamar mandinya saja.
Jika Anda pergi ke Universitas Hangang,
- Apa jurusanmu?
- Saya Ilmu Komputer.
- Kalau begitu kau pasti sering melihat Min Hak!
- Apa?
Bukankah dia seorang model?
Benar, tepat sekali!
Departemen Pemodelan
dan Ilmu Komputer...
digabungkan
ke dalam Converged Physical...
Teknologi dan Konten Global.
Ya ampun, dia penggemar sejati.
Apakah Anda sering melihatnya?
Tidak, tidak sesering itu.
Masuk akal.
Dia selalu sibuk.
Apakah kamu punya kelas
dengan Min Hak?
Ya, terkadang.
Tapi karena teman itu
ada di Jurusan Modeling...
"Teman?" Kamu berteman dengannya?
Tidak! Kita tidak dekat.
Sayang sekali. Aku hanya bertanya karena
di Instagram Min Hak,
Saya melihat dia mengerjakan proyek kelompok
dengan orang-orang dari sekolah.
Benar-benar?
Mungkin aku harus kuliah di
Universitas Hangang karena dekat.
Saya sangat iri pada orang-orang itu.
Tapi sekali lagi,
Aku khawatir ada terlalu banyak gadis
di sekitar Min Hak.
Itu buruk untuk citranya.
Tunggu, apakah Anda manajer gedung
atau semacamnya?
Silakan.
Saya putri pemilik rumah itu.
Apakah kamu mengutak-atik toiletnya?
- Ya.
Ayahku sedikit mengutak-atiknya.
Begitu. Kurasa itu masalahnya.
Biar aku periksa balkonnya juga.
Balkon?
Balkon...
Saya tidak yakin apakah sekarang
saat yang tepat untuk memeriksa balkon.
- Aku akan membantu membereskannya kalau berantakan.
- Tidak.
Tetaplah di sini sebentar.
Tuan, di sudut kamar mandi,
ada sesuatu yang harus Anda lihat.
Putrinya juga akan melihatnya.
Tapi dia bukan ayahku.
Bukankah itu terlihat sangat aneh?
Bagian apa?
Saya pikir yang dia maksud adalah di sana.
Pergi dan sembunyi!
- Keluar cepat.
- Ke mana?
Tepat di sana.
Coba aku lihat.
Oke, jadi katupnya seharusnya berada
di sisi ini.
Saya tidak melihat ada
yang salah.
Aku jadi penasaran, apa yang menurutnya aneh.
Ada kebocoran di sudut itu
sejak saya pindah.
Dan saya pikir kita perlu jelas
tentang siapa yang bertanggung jawab.
Ini bukan kebocoran.
Ini cuma genangan air.
Begitu. Kurasa aku salah.
Benar kan?
Jadi tidak ada masalah sebenarnya, Pak?
Haruskah kita memeriksa balkon?
Lewat sini.
(
Kamp Sains Mentoring Penemuan Sekolah Menengah Atas Sains Korea 2021)
Yeon San.
Mari kita pastikan kita berakhir
di sekolah yang sama.
- Masa lalu mereka?
- Tidak, SMA Sains.
Mereka adalah anak-anak berbakat di bidang sains.
Ini pertama kalinya saya mendengar
San berbicara tentang masa itu.
(
Kamp Sains Mentoring Penemuan Sekolah Menengah Atas Sains Korea 2021)
Saya akan kembali dengan sarapan.
Mustahil.
Aku dengar ada tempat
yang suasananya sungguh bagus.
Saya akan menyesuaikan dengan jadwal Anda.
Apa?
Hai, ini Rae.
Saya bebas besok.
Tidak, itu temanku.
- Lanjutkan.
- Kataku aku bebas.
Hai, saya akan menelepon Anda kembali sebentar lagi.
Kamu bebas?
- Besok?
- Ya.
Kalau begitu pergilah ke tempat yakitori itu
bersamaku.
Mengapa tiba-tiba?
Anda yang menulis ini, bukan?
Ya.
Tunggu, kau tidak benar-benar berpikir
aku tiba-tiba berdiri dan meninggalkanmu, kan?
Na Rae tidurnya nyenyak sekali.
(Saya akan kembali dengan sarapan.)
Terserahlah. Aku anggap saja itu
nasib buruk dan lupakan saja.
Bukannya dia begitu hebat.
Saya juga ingin menangis.
Aku tak percaya pengalaman pertamaku
berakhir seperti ini.
Orang brengsek itu benar-benar yang terburuk.
Benar-benar terburuk.
Bagaimana Anda bisa menemukan tempat yakitori
dan mengundang orang lain?
Kau bahkan tidak makan bersamaku
setelah kita tidur bersama.
Aku pikir kamu tidak mau
makan bersamaku.
Aku memeras otakku,
bertanya-tanya apa kesalahanku.
- Jam 7 malam.
- Apa?
Jadi, mari kita pergi ke
yakitori besok jam 7 malam.
Oke.
Aku akan datang menjemputmu, meskipun kau ada
tepat di hadapanku.
Mereka melakukannya lagi.
Bagus sekali! Selamat tinggal, Sobat!
Saya melihat di Instagram
bahwa kakak laki-laki Min Hak...
menyukai omakase.
Jadi, bagaimana dengan Min Hak?
Apa kesukaannya?
Permisi, saya harus mengambil ini.
Hai, Ayah.
Untuk itu, jika Anda membuka
bagian belakang kios...
Ya, tekan saja tombol itu lagi.
Saya sudah melakukannya.
Oh, ada tombol lain di sini.
Baiklah, coba saya lihat.
Oke, paham.
Nanti saya telepon lagi kalau buntu.
Hei, tidak apa-apa.
Apa?
Maaf. Aku kurang bijaksana.
Orang-orang di sini tidak konservatif,
lho.
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Anda punya dua telepon,
sepatu pria di dekat pintu,
dan pakaian pria tergeletak di mana-mana...
Itu pakaianku.
Ayolah. Aku hampir 20 tahun.
Aku tahu apa yang terjadi.
Tidak, sungguh, hanya aku di sini.
Permisi. Bisakah kamu turun
dan memeriksanya?
Min Hak, keluarlah.
Baiklah, keluarlah.
- Apakah mereka sudah pergi?
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Selamat tinggal.
Sialan.
- Ponselku...
- Benar.
Aku akan meneleponmu.
- Apa?
- Baik.
Apa itu?
- Apa?
- Pinjam saja ini padaku. Oke?
Baiklah.
Ya ampun. Kamu baik-baik saja?
- Aku akan meneleponmu!
- Oke!
- Ya ampun. Halo.
- Ya ampun...
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluar dan lihat ini!
Pacarmu jatuh di tangga!
Apakah kamu benar-benar jatuh?
Ya ampun...
Aku baik-baik saja. Hampir saja.
Aku tahu. Kita harus lebih berhati-hati.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Karena aku akan sering datang,
kan?
Bukan itu maksudku.
Ngomong-ngomong, aku melihat sesuatu
saat aku berada di dalam lemari.
Apa?
Majalah yang Anda menjadi
model sampulnya.
Saya juga belajar dengan yang ini,
lho.
- Berikan ini padaku.
- Seharusnya aku membakarnya.
Kenapa? Itu akan sia-sia.
Biar aku saja.
Buat apa aku kasih ini?
Aku nggak bisa bakar kamu begitu saja.
Baiklah! Bagus sekali.
- Lucu, kan?
- Kenapa kamu...
Berikan padaku.
Ada apa denganmu?
(Universitas Hanggang)
Hai, saya sebenarnya sudah mendapat pertemuan
dengan perwakilan dari Yes Lab.
- Melalui Chang Yi?
- Ya. Luar biasa, kan?
- Apakah kamu mencarinya secara daring?
- Apa?
Untuk melihat apakah perusahaan itu sah
dan apakah dia benar-benar bekerja di sana.
Maksudnya apa?
Kamu ragu tulisanku cukup bagus?
Tidak, bukan itu.
Anda hampir tertipu oleh AI itu.
Itu sebabnya dia khawatir, kan?
- Tapi, lebih baik memastikan saja.
- Chang Yi memperkenalkanku.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Apa yang mereka ketahui
tentang Park Chang Yi?
Hai, apakah Chang Yi pernah menghubungi
Anda tentang Split Alarm?
Apa? Tentang apa?
Kami berbicara tentang mengubah Split Alarm
menjadi sebuah bisnis.
Ya.
Aku juga pikir itu ide bagus.
Dan kami tidak dijamin akan memenangkan
tempat pertama dalam kompetisi.
Saya mendengar kabar darinya.
Namun sebelum kita mempersiapkan diri
untuk kompetisi,
jika ada rumor yang beredar bahwa kami menjual
proyek kami dengan bantuan orang dalam,
Itu akan buruk untuk kita berdua,
jadi dia bilang untuk bicara nanti saja.
Baiklah, kita tangani sendiri saja.
Benar-benar?
Sayang sekali.
Hei, lupakan saja.
Kita hanya perlu menang.
Apa rencanamu
setelah kelas hari ini?
(Min Hak: Apa rencanamu
setelah kelas hari ini?)
Saya butuh data untuk Split Alarm,
- jadi aku bertemu dengan seorang senior yang kukenal...
- Joo Yeon San.